=The Crow Princess of Fortune=
=ព្រះនាងក្អែកនៃសំណាង=
=Episode 18=
=ភាគទី 18=
Suisui!
ផ្លាស់ប្ដូរ!
Xiao Heng.
ស៊ាវហេង។
This formation was set up just for you.
ការបង្កើតនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You won't escape.
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
Get him!
ចាប់គាត់ទៅ!
Father!
ប៉ា!
Don't be scared. I'm here to save you.
កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Suisui.
ការផ្លាស់ប្តូរ។
My formation!
ការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ!
How infuriating!
គួរឲ្យខឹងណាស់!
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
In your dreams!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
This little money isn't even enough to cover my travel expenses.
លុយតិចតួចនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់ចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទេ។
Bad Crown Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនអាក្រក់។
Xiao Jing.
Xiao Jing
You again. It's always you!
អ្នកម្តងទៀត។ វានៅតែជាអ្នកជានិច្ច!
My carefully planned scheme
គម្រោងដែលបានគ្រោងទុកយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
has been ruined by that girl again.
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយក្មេងស្រីនោះម្តងទៀត។
I want...
ខ្ញុំចង់...
I want to kill...
ខ្ញុំចង់សម្លាប់...
Kill...
សម្លាប់...
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Xiao Heng, what are you trying to do?
ស៊ាវ ហេង តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I am the Crown Prince.
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ។
Are you going to lay a hand on me?
តើអ្នកនឹងលើកដៃមកលើខ្ញុំទេ?
Crown Prince?
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ?
Setting up a formation to assassinate a royal prince of the court.
ការបង្កើតក្រុមមួយដើម្បីធ្វើឃាត ព្រះអង្គម្ចាស់រាជវង្សនៃតុលាការ។
Surely Your Highness knows
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​ច្បាស់​ហើយ
what crime that is?
តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
You... What are you talking about?
អ្នក... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I... I don't understand.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Father.
ឪពុក។
He's not pretending.
គាត់មិនធ្វើពុតទេ។
He was being controlled.
គាត់ត្រូវបានគេគ្រប់គ្រង។
Crow.
ក្អែក។
Smell him and see if this is the scent of the Imperial Preceptor's Manor.
ធុំក្លិនគាត់ ហើយមើលថាតើនេះជាក្លិន នៃវិមានរបស់អ្នកបួសអធិរាជឬអត់។
Mm.
ម.ម.
It's him.
វាជាគាត់។
That's the Taoist's scent.
នោះជាក្លិនរបស់សាសនាតាវ។
Even if he were burned to ashes, I'd still recognize it.
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានដុតជាផេះក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែទទួលស្គាល់វា។
That pigeon from last time had the same smell.
ព្រាបនោះពីលើកមុន មានក្លិនដូចគ្នា។
So it really was that Taoist behind this.
ដូច្នេះវាពិតជា អ្នកកាន់សាសនាតាវនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Even if he was being controlled,
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងក៏ដោយ
he's still a pawn.
គាត់នៅតែជាកូនអុក។
Even if I spare him today,
ទោះបីជាខ្ញុំទុកគាត់ចោលនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
he'll still be used again tomorrow.
គាត់នឹងនៅតែត្រូវបានប្រើម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Uncle, please don't!
ពូអើយ សូមកុំធ្វើអី!
Uncle.
ពូ។
Please spare him, Uncle.
សូមលើកលែងទោសឲ្យគាត់ផងលោកពូ។
For the sake of me secretly warning you.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំក្នុងការព្រមានអ្នកដោយសម្ងាត់។
What?
អ្វី?
Rui'er, you...
រួយអឺ អ្នក...
Father, Xiao Rui came to warn us.
ប៉ា ស៊ាវ រួយ បានមកព្រមានពួកយើង។
If it weren't for him,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
I wouldn't have known
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
you were in danger at Luoyan Slope.
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ជម្រាល​លួយ៉ាន។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Thank you, Uncle.
អរគុណ​លោកពូ។
Uncle.
ពូ។
You may escape death,
អ្នកអាចគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បាន
but you won't escape punishment.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនរួចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
What... What punishment?
អ្វី... ទណ្ឌកម្មអ្វី?
Rescue fee, emotional distress fee, travel expenses,
ថ្លៃសង្គ្រោះ, ថ្លៃសេវាសម្រាប់ភាពតានតឹងផ្លូវចិត្ត, ការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ,
lost work compensation, suona depreciation fee, crow overtime fee,
សំណងការងារដែលបាត់បង់, ថ្លៃរំលោះ suona, ថ្លៃសេវាបន្ថែមម៉ោង crow,
and puppy patrol fee.
និងថ្លៃល្បាតកូនឆ្កែ។
Seven charges in total. One hundred thousand taels of gold.
សរុប​ចំនួន​ប្រាំពីរ​ករណី។ មាស​មួយ​សែន​តាឡិន។
What?
អ្វី?
You...
អ្នក...
If you don't want to pay, that's fine too.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បង់ប្រាក់ទេ នោះក៏ល្អដែរ។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
I'll bring this puppet talisman
ខ្ញុំនឹងយកវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិតុក្កតានេះមក
straight to Grandfather.
ត្រង់ទៅលោកតា។
Then I'll tell him that Uncle colluded with the Imperial Preceptor
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាពូ បានឃុបឃិតជាមួយអធិរាជ Preceptor
to murder a royal prince.
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជវង្ស។
By then,
នៅពេលនោះ,
if Grandfather
ប្រសិនបើជីតា
personally questions you,
សួរអ្នកផ្ទាល់
will you confess,
តើអ្នកនឹងសារភាពទេ
or not?
ឬអត់?
You...
អ្នក...
♪Little lucky star, twinkling with a wink at me♪
♪ផ្កាយសំណាងតូច ព្រិចភ្នែកដាក់ខ្ញុំ♪
♪Every Chinese New Year day brings the luckiest fortune slip♪
♪រាល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិននាំមកនូវ លាភសំណាង♪
♪The God of Wealth favors me, the Matchmaker ties red strings for me♪
♪ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិពេញចិត្តខ្ញុំ អ្នកផ្គូផ្គងចងខ្សែក្រហមឱ្យខ្ញុំ♪
♪With firecrackers going off, good things keep coming one after another♪
♪ ជាមួយនឹងការបាញ់កាំជ្រួច រឿងល្អៗនៅតែបន្តកើតឡើងម្តងមួយៗ♪
♪Make a wish on the very first day of the Chinese New Year♪
♪សូមប្រាថ្នានៅថ្ងៃដំបូង នៃបុណ្យចូលឆ្នាំចិន♪
♪By the second day, my belly's already round♪
♪នៅថ្ងៃទីពីរ ពោះខ្ញុំមូលហើយ♪
♪Always talking about dieting, but the chub never disappears♪
♪តែងតែនិយាយអំពីការតមអាហារ ប៉ុន្តែសាច់ក្តាមមិនដែលបាត់ឡើយ♪
♪Good food brings joy and happiness every single day♪
♪អាហារល្អនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ និងសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪With lucky stars shining bright, every year is filled with joy♪
♪ជាមួយនឹងផ្កាយសំណាងភ្លឺចែងចាំង ជារៀងរាល់ឆ្នាំពោរពេញដោយសេចក្តីរីករាយ♪
♪I'm bringing blessings to everyone♪
♪ខ្ញុំកំពុងនាំមកនូវពរជ័យដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា♪
♪Hands clasped together in greeting♪
♪ ដៃ​កាន់​គ្នា​ស្វាគមន៍​♪
♪May every family be sweet and happy♪
♪សូមឲ្យគ្រួសារនីមួយៗមានសុភមង្គល និងផ្អែមល្ហែម♪
♪With lucky stars shining bright, may everything go your way♪
♪ជាមួយផ្កាយសំណាងភ្លឺចែងចាំង សូមឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន♪
♪Endlessly flowing♪
♪ហូរឥតឈប់ឈរ♪
♪Good fortune♪
♪សំណាងល្អ♪